---
title: "Правила"
sort_order: 1
---

## 1. Общие

1. Играя на нашем сервере, Вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, игрок обязуется прекратить использование сервисов проекта.

2. Незнание правил не освобождает Вас от ответственности. Взлом Вашего аккаунта не является оправданием, если Вас обвиняют в нарушении правил.

3. Администрация управляет проектом строго по своему усмотрению и вправе наказать игрока по причине, не указанной в правилах и без объяснения причин.

4. Сервис бесплатен и предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий правильной работы. Администрация не обязана возвращать вещи, потерянные в результате бага, отката, обмана, гриферства, воровства и т.д.
Все пожертвования, которые делаются игроками, делаются на добровольной основе и идут на поддержку и развитие всего проекта и серверов, и осуществляются только через наш сайт.
Ни при каких условиях Администрация не обязана возвращать Вам утраченные вещи, сообщать координаты Вашей смерти, вытаскивать из бездны в Энде.

5. Так как не всегда возможно точно определить нарушение какого-либо пункта правил, окончательное решение остается за Администрацией.

6. Все изменения правил согласуются с Администратором и дополняются, если они не полны или не ясны. Правила могут быть изменены в любое время без оповещения игроков.

7. Администрация на свое усмотрение может смягчить или увеличить наказание для игрока.

8. Представители Администрации не трактуют правила буквально или же формально, в спорных вопросах руководствуются лишь целью созданных правил и соображениями здравого смысла. Каждая спорная ситуация, возникшая в дискорд-сервере или в игре, решается строго индивидуально.